乱糟糟的头发
まとまらない髪の毛
温热的汤
温かいスープ
和平常一样的面包
いつものパン
平淡无奇的 清晨
何の変哲もない 朝
昨晚
昨夜
西地区第三据点周边遭受袭击
西地区第三ポイント周辺への襲撃により
不幸的是
不運にも
这个班级有一名学生牺牲了
このクラスから一人 犠牲者が出てしまいました
我们这些人
私たちは
对于同学的死
クラスメートの死を
总是这样接到轻描淡写的通知
あっさり聞かされる
在赞扬她英勇奋战的同时
彼女の健闘を讃えると共に
留下来的我们 理应更加刻苦地投身于日常的训练
残された我々は 一層日々の訓練に励み
为提升自己的能力不懈努力
能力の向上に努めてください
一如既往的 有谁死去时都会宣告的话语
誰かが死んだときような いつもの言葉
然后…
そして…
那么 开始上课
では 授業を始めます
就像无事发生一般
何事もなかったように
授课又开始了
授業が始まる
本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：AuroraAkie  时轴：文何  校对：Winknana  后期：文何  压制：Winknana  监制：AuroraAkie
与你相恋到生命尽头
这里是 收留无亲无故的孩子
ここは 身寄りのない子供たちを受け入れ
进行教育 并把他们送上战场的孤儿院
教育し 戦争に駆り出す孤児院
同时 也是国家战争用魔术兵器的育成机构
兼 国戦用魔術兵器育成機関
十至十七岁的少年少女
10歳から17歳の少年少女
会按照年龄进行划分
年齢ごとに仕分け
让他们在这片区域共同生活的同时
この敷地内で共同生活させながら
为了能够使用称作「魔法」的
魔法という
每个人都与生俱来的略带不可思议的力量
誰もが生まれもった少し不思議な力を使えるよう
而进行训练
訓練する
所有人 把魔杖具现在课桌上
全員 杖は机の上に
为了让他们能够杀人
人殺しができるように
八号 八号杜滋琪·席娜
8番 8番トツキ·シーナ
是…是!
は…はい!
你的魔杖怎么了?
杖はどうしました?
对不起
すみません
好好地用魔法具现出来!
ちゃんと魔法で出しなさい!
是
はい
连魔杖都不能正常具现吗?
杖もまともに出せないのですか?
之前也是
この前も
你不久前才因为简单的失误受了伤吧
簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
是
はい
你和去世的女生是室友对吧
あなた 亡くなった彼女と同室でしたね
是
はい
免除你下午的课程 用来整理房间
午後の授業を免除します 部屋の整理を
是
はい
就是说不用来上课也可以?
授業出なくていいってこと?
真好啊
いいのは
喂!
ちょっと!
「真好啊」是什么意思!
いいなってどういう意味!
刚才的话你们也听到了吧
今の話聞いてたでしょ
杜滋琪同学她…
トツキさんは…
星兰
セイラン
现在在上课
授業中
好可怕—
こえ―
抱歉
ごめん
星兰 亚里
セイラン アリ
唔…听话啊!
うう…言うこと聞いて!
用魔法果然很累呢
やっぱり 魔法って疲れる
这些就是要归还给学校的所有东西
学校に返すものはこれで全部で
接下来…
あとは…
为什么…为什么大家都能若无其事呢
なんで…なんでみんな平気なんだろう
不收拾可不行 毕竟她之前可是个爱干净的人呢
やらなきゃ 綺麗好きだったもんね
我会好好整理的哦
ちゃんと片付けるからね
终于整理完了 肚子要饿扁了
やっと終わった お腹ペコペコ
太好了 还剩下一点
よかった 残ってた
我可能没到房间就忍不住了
部屋まで我慢できないかも
就这儿了
ここでいっか
这下 就算是结束了吗
これで 終わりなのかな
像是无事发生一样
何事もなかったように
整理房间
部屋は片付いて
等到清晨
朝になって
一如往常的课程又会开始
いつものように授業が始まって
这样真的可以吗?
それでいいのかな?
「真好啊」
「いいよね」
「席娜真好啊」
「シーナちゃんはいいよね」
「这么弱」
「弱くて」
「战争什么的也不关你的事」
「 戦争なんて 人事だもんね」
不是那样的
そうじゃない
不是那么回事的
そういうことじゃなくて
给我
ちょうだい
那个 给我
それ ちょうだい
给
はい
嘿—咻—
ヨイショ
再来一个
もいっこ
嗯
うん
果然 是真的血
やっぱり 本物の血
你受伤了吗?
怪我してるの?
啊 这个是
ああ これは
让我看看 让我看看!
見せて 見せて!
啊 等一…
あっ ちょっと待っ…
痛吗?
痛い?
没有 只是吓了一跳而已
ううん ちょっとぴっくりしただけ
已经是三天前的伤了 完全不要紧
もう3日も前の傷だから 全然
三天前的就不痛吗?
3日前だと痛くないの?
啊 嗯
あ うん
本来也不是什么严重的伤
大した傷じゃないし
欸欸 真有意思!
へええ 面白い!
什么?
何が?
你…你的伤才是 不要紧吗?
あ…あなたこそ 怪我大丈夫なの?
伤?
怪我?
嗯
うん
我没受伤呀
してないよ
全都是 别人的血?
全部 返り血?
好好闻的气味
いい匂い
喂
おい
嗯?欸 保健医生!
うん?ゲッ 保健医!
富朗老师
フラン先生
我说你啊 回来之后先来保健室!
あんたね  帰ったらまず保健室!
我说了多少遍了!
何回言わせんのよ!
弄得这么脏 你想让谁来给你打扫啊!
こんなに汚して 誰が掃除すると思ってんの!
真是的 烦死人了啦—
もーう うるさい—
这女生和你说了什么吗?
この子に何か言われた?
放开我—
放して―
让我下来—
おろせ—
不 没说什么
いえ 別に
那么就 晚安~
じゃあ おやすみ~
很恶心欸 大叔老师
キモイぞ おっさん教師
闭嘴
おだまり
明明我话都还没说完呢 别打扰我啊
お話しの途中だったのにーっ 邪魔しないでよ
真是的 你为什么要接近她?
まったく どうして近づいたの?
「不要和学生扯上关系」 这话我应该说了两百遍了吧
生徒と関わるなって 200回は言ったと思うけど
因为
だって
她的气味很好闻
いい匂いしたから
你不是从那个女生那拿到了饭团吗
あの子におにぎりもらったんでしょ
闻起来有那么香吗?
そんなに美味しそうな匂いだった?
不是啦 怎么说呢
ううん なんかね
闻起来有妈妈的气味
ママみたいな匂いがしたの
妈妈的话不是就在这里吗
ママならここにいるでしょうが
妈妈才不是你这种大叔呢!
ママはおっさんじゃないもん!
那之后我立刻回到房间
それからすぐ部屋に戻り
蒙上床单
シーツをかぶって
即使闭上双眼
目をつむったけど
那浓密的血的气味
あの濃密な血の匂いが
好像还紧贴在我的肌肤上一样
肌にまとわりついているようで
一觉都没睡成
一睡もできなかった
我说 那个
ねえ あれ
席娜她怎么了?
シーナちゃんどうしたの?
你想 昨天和她同寝的女生…
ほら 昨日同室の子が…
多少人 要杀多少人…
何人 何人殺せば…
才能变得像那样满身是血呢
あんな血まみれになるんだろう
你们没听到钟声吗
鐘の音が聞こえなかったんですか
请在座位上坐好
席についてください
今天首先
今日はまず
介绍一下新同学
新入生を紹介します
欸 真的假的 会是个怎么样的人呢
へええ マジ どうなこだろう
进来吧
入りなさい
好可爱
かわいい
看起来才十岁左右吧
まだ10歳くらいじゃない
我叫美美 请多关照!
ミミですっ よろしく!
这位是新同学卡嘉莉·美美
新入生のカガリ・ミミさんです
美美!?
ミミ!?
你说 美美是那个美美吗!?
ねえ ミミってあのミミ!?
怎么可能
まさか
没可能是那种又娇小又可爱的女生吧
あんな小さくてかわいい子なわけないだろ
美美
ミミ
昨天的女孩子
昨日の女の子
虽然她从十岁入学以来一直未编入任何班级
彼女は10歳で入学してから無所属でしたが
但从今天开始
今日から
她被编入这个十四岁的班级了
この14歳のクラスに所属することになりました
14岁的… 和我们一样大吗
14歳の… 同い年ってこと
哇 是那个饭团人!
あっ おにぎりの人だ!
饭团?饭团是在说什么?杜滋琪同学的熟人?
おにぎり?おにぎりってなに?トツキさんの知り合い?
安静
静かに
关于房间分配 因为卡嘉莉同学班级编号是七号
部屋割りですが カガリさんはクラス番号7番になるので
杜滋琪同学
トツキさん
在
はい
从今天起 请你和卡嘉莉同学同寝
本日より カガリさんと合部屋でお願いします
你的名字叫什么?
名前なんて言うの?
我叫杜滋琪·席娜
トツキ・シーナです
席娜
シーナ
席娜 我们的房间是什么样子的 很大吗?
ねえシーナ ミミたちのお部屋ってどんななの ひろい?
有双层床吗?
二段ベッドある?
双层床应该没有吧
二段ベッドはないかな
淋浴呢
シャワーは
房间里没有哦
部屋にはないよ
因为是共用的
共同だから
她一直不停地来找我聊天
めちゃくちゃ話しかけてくる
那个是什么?你一直拿着的那个
それは?何持ってるの
之前和我同寝的女生的玩偶
同室だったこのぬいぐるみ
我想着要把它放进灵柩里
棺に 入れてあげようと思って
大家要去哪里呢
みんなどこ向かってるの
欸 你不知道吗
えっ 知らないの
嗯
うん
去讲堂哦
講堂だよ
你不知道祷告的时间吗
祈りの時間って知らない
不知道~
知らない~
愿这些人的灵魂得以安然升天
この者の魂が無事に天にたどりつかんことを
愿你们能永世被幸福环绕 从所有的苦痛中解脱
未来永劫幸福に包まれ全ての苦しみから解き放たれんことを
在老师咏唱祈愿词的期间
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
人们会在灵柩中放入花和各自带来的东西
棺に お花や持ち寄ったものを入れていくの
明明里面没有尸体?
死体入ってないのに?
嘘——
シーッ——
因为上战场的学生和士兵的生命都受到管理
戦場の生徒や兵士は命を管理されていて
所以他们死去后身体会立刻消失 这也是没办法的
死ぬとすぐ身体が消えるようになっているから 仕方ないの
嗯 我知道
うん 知ってる
毕竟要是留下尸体 就可能因为这个向敌人泄露情报
死体があると そこから敵に情報が漏れるかもしれないもんね
嗯 对
うん そう
「席娜真好啊」
「シーナちゃんはいいよね」
「这么弱」
「弱くて」
愿这些人的灵魂 得以安然升天
この者の魂が無事 天に登らんことを
这样就可以了吗?
ねえ これでいい?
再见
byebye
バイバイ
没有米饭吗?
米は?
因为今天是吃面包的日子
今日は パンの日だから
连食堂也是第一次来啊
食堂も初めてだったんだ
美美 在哪
ミミ どれ
你看就在那 正好在后面
ほらあそこ ちょうど後ろ
总觉得一直被人盯着看
なんか すごい見られてる
席娜 好好吃呢~
シーナ 美味しいねえ~
好…好可爱——
か…かわいい——
难道说 是因为太可爱而引人注目吗?
えっと かわいいから注目されてるってこと?
我们可以坐在对面吗
お迎え座ってもいいかしら
亚里 星兰 当然可以
アリ セイラン もちろん
请坐
ぜひ座って
初次见面 卡嘉莉同学
初めまして カガリさん
我叫亚里
アリって言います
她是星兰
彼女はセーラン
注：此处参照14クラス，翻译为十四班，是十四岁班级简称，后同
我们都在十四班 请多关照哦
同じ14クラスよ よろしくね
叫我美美就行哦
ミミでいいよ
谢谢你 美美
ありがとう ミミィちゃん
话说美美 你真的是那个美美吗?
ところでミミちゃんは 本当にあのミミなの?
等…等等亚里
ちょ…ちょっとアリ
哎呀星兰 你也很好奇对吧
あらセーラン 気にしてたでしょ
就…就算这样
だ…だからって
那个
あの
难道席娜不知道吗?
もしかしてシーナ知らないの?
关于美美的传闻
ミミィの噂を
欸?
え?
美美 这个学校代代相传的
ミミ この学校に代々伝わる
由老师秘密特训培育而成的秘密兵器
先生が秘密の特訓で育てた秘密兵器
传闻说 好像昨天美美也打倒了数不清的敌人
噂では 昨日もミミが敵を何体も倒してきたとか
昨天…
昨日…
不 果然怎么看都不像是那样
ううん やっぱりとてもそうは見えない
只是单纯名字一样罢了
単に名前が同じだけ
召集令 召集令
接下来叫到编号的人
これより読み上げる者は
请迅速到正门前集合
至急 正門前に集まるように
一四零七
一六零六
一六一二
一七零一
一七零四
一七零五
一四…
14…
一七零八
从十四班开始召集?
14クラスから召集?
一七零九
没有搞错吗
間違いじゃないか
一七一零
一四零七 是美美对吧
1407 ミミちゃんでしょ
一七一三
一七一五
嗯?啊对哦
うん?あそうだ
一七一七
美美也得到编号了呢
ミミも番号をもらったんだよね
一七二六
我走咯~
行ってくる~
被叫走了
呼ばれた
也就是说 美美果然是真的美美呢
ということは やっぱり本物なのかもね ミミちゃん
那…
じゃあ…
没错!
そうよ!
你的新同伴 就是传说中的秘密兵器啊!
あなたの新しいペアは 秘密兵器ってことよ!
星兰 你还拿着刀呢
せいらん ナイフ持ったままよ
抱歉 席娜
ごめん シーナ
总觉得变得有趣起来了
なんだか楽しくなりそうね
之前从你那借的书
この間かしてもらった本さ
好像这节上自习 好耶 我们做什么好呢?去外面吗?
自習だって やった 何する?外行かない?
読んだ?読んだ 超面白い
你读了吗?读了 超有意思的
好啊
いいよ
「难道席娜不知道吗?」
「もしかしてシーナ 知らないの?」
「关于美美的传闻」
「ミミの噂」
我才不知道
知らないよ
我也不想知道
知りたくもない
战场上谁更强
戦争で誰が強いだとか
杀了什么人
誰か殺したとか
又或者谁死去了
誰が死んだとか
「战争什么的也不关你的事」
「戦争なんて 人事だもんね」
我做错了吗
私が間違ってるのかな
杜 滋 琪 同学~
ト ツ キ さん~
啊 富朗老师
あっ フラン先生
美美的行李
ミミィの荷物
你能帮她搬到房间去吗
部屋に運ぶの手伝ってくれない
因为我想她晚上会回来
夜には戻ってくると思うから
那个 那个还有这个
あれと それとこれ
拜托你了
よろしく
是…是
は…はい
怎…怎么了吗?
なっ…なんですか?
原来是这样啊
なるほどね
美美就拜托你了
よろしくね ミミのこと
那…那个 美美是那个美美吗
あっ…あの ミミって あのミミなんですか
那个是说?
あのって?
就是那个…老师特训培养而成的
その…先生が特訓して作り上げた
传说中的秘密兵器
伝説の秘密兵器
…这之类的
…だとかいう
美美就是美美
ミミはミミよ
不用担心
心配しないで
今天我会让她好好洗澡的
今日はちゃんとシャワー浴びさせるから
洗澡什么的
シャワー浴びさせるとか
虽然我想说的不是那个
そういうことじゃないんですけど
而且 完全不回答我的问题
だいたい 質問には全然答えてくれないし
虽然我也不觉得她会回答
だろうなとは思ったけど
在…在这种地方
こ…こんなところで
在亲亲
チューしてる
嘘——! 那个不…不是亲亲 是修复魔法哦
シーッ—! あれは ち…ちゅーじゃなくて 修復魔法
修复?
修復?
直接把魔力注入对方体内 治愈伤痛
相手に 直接魔力を注いで 傷を癒すの
不过听说如果不合拍的话
波長が合わないと
会很难顺利进行下去
なかなかうまくいかないって言うけど
我见过 保健医生紧急时刻也做过
緊急の時保健医がやってるの 見たことある
她看起来超级好奇
めちゃくちゃ興味津々
睡得这么安稳
普通に寝てる
明天开始也是一直在一起吧
明日からもずっと一緒なんだよね
会引来大家的注目吧
みんな注目するんだろうな
总觉得 肚子开始痛起来了
なんか お腹痛くなってきた
睡不着吗
眠れないの
抱歉
ごめんなさい
吵醒你了吗
起こしちゃった
好像听到有人在呻吟
なんかうなってたから
肚子痛吗
お腹痛いの
不要紧 不是什么大事
大丈夫 大したことないから
马上就会好…
すぐに治ま…
那个亲吻
そのキースは
有着轻柔的肥皂清香
柔らかな石鹸の匂いと
治好了吗?
治た?
和血的气味
血の味がした
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
好想见你
会いたい
多想与你相见
君に会いたい
若将你我融为一体
例えば君と僕を二つ足してさ
若有魔法 能将你我平分重塑
半分ごに千切る魔法があれば
是否就能化作 没有别离的永恒
さようならのない永遠になれるのかな
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我定会陷入 无尽的悔恨之中吧
僕は後悔するのだろう
那些未曾说出口的千言万语
言えなかった言葉たちが
终将化作荆棘 狠狠刺痛心扉吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天 没了你的身影
明日君がいないのなら
我究竟该何去何从
僕はどうなっちゃうんだろう
当脑海中 纠缠着这些思绪的时候
そんなこと考えてたら
我便愈发地 疯狂想要见你了
君に会いたくなったんだよ
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
毎日 記念日にして祝おう
只是为了微茫而寻常的奇迹
当たり前にある奇跡を
不被命运 轻易抹除痕迹
決して忘れはしないように
如果明天 还能与你相依相伴
明日 君と生きれるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 君と話せるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
明日 君と笑えるなら
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
で思える君と出会えた
如此这般…我便已是… 沉浸在幸福里的人了
僕は   僕は   きっと幸せものだ
僕は… 僕は… きっと幸せものだ